1) Obtener un listado de personajes con género masculino y mostrarlos por consola.

*Código:
   https://rickandmortyapi.com/api/character/?gender=male

*json:
  En el json obtenido se muestran todos los personajes de género masculino. Se encuentra dentro de la carpeta "json" en el documento "genero_masculino.txt"

2)Obtener el listado de personajes que hayan aparecido en el episodio 5

*Código:
   https://rickandmortyapi.com/api/episode/5

*json:
   En el json obtenido se muestran una lista con todos los personajes que aparecen en el episodio 5. Este se encuentra dentro de la carpeta "json" en el  documento "personajes_episodio5"

3)Obtener listado de sitios que pertenecen a una dimensión desconocida

*Código:
   https://rickandmortyapi.com/api/location/?dimension=unknown

*json:
   En el json obtenido se muestran una lista con todos los lugares que pertenecen a una dimensión desconocida. Este se encuentra dentro de la carpeta "json" en el  documento "dimensión_desconocida"


4) Obtener listado de personajes nacidos en la Tierra.

*Código:
   https://rickandmortyapi.com/api/character/?origin=earth

*json:
   En el json obtenido se muestran una lista con todos los personajes nacidos en el planeta Tierra. Este se encuentra dentro de la carpeta "json" en el  documento "personajes_Tierra"

5)Obtener listado de humanos que aparecen en el episodio 25

*Código:
   Se realizó en javaScript y se encuentra dentro de la carpeta js

*json:
   En el json obtenido se muestran una lista con todos los personajes humanos que aparecen en el episodio 25.




